1  - Categorize cada um dos seguintes itens como hardware ou software:
a)CPU
  Hardware
b)Disco rígido
  Hardware
c)Programa Word
  Software
d)Instagram
  Software
e)Teclado
  Hardware

2 - O que é software e qual sua importância?
	E a parte não física dos aparelhos. Ex.: aplicativos, sistema operacional, etc.
	É extremamente necessário, já que o hardware fica limitado a funções muito simples se não houver um software o complementando

3 - Defina com suas próprias palavras o que é algoritmo.
	É uma sequência de passos usada para executar tarefas e resolver problemas

4 - Cite exemplos de software usados na medicina, ciência no entretenimento que você conhece.
	Na medicina, é possível citar os softwares usados para geração de imagens de aparelhos de raio-x e ressonância. Na ciência, existem softwares de simulação e super computadores para realizar cálculos extremamente difíceis e longos. E no entretenimento é possível citar as redes sociais.

5 - Quais softwares deixam sua vida mais fácil? Quais deixam sua vida mais complicada?
	Softwares de simulação facilitam muito a compreensão em algumas disciplinas

6 - Considere uma atividade de sua rotina diária. Como a computação está direta ou indiretamente envolvida?
	Nos estudos a computação diretamente envolvida, 

7 - A partir de sua experiência pessoal, descreva uma atividade que não seria possível sem computadores.
	Previsão do tempo

8 - Faça uma lista dos programas que você utiliza.
	 Word, excel, steam, chrome, etc.

9 - Faça uma lista com dez atividades que não utilizam computadores de nenhuma maneira.
Prática de esportes, pesca, pintura, desenho, jardinagem, passeios a cavalo ou a pé, tocar instrumentos de sopro e percussão, cantar, dançar e roda de conversa
 
10 - Você acha que a inteligência artificial vai acabar com empregos na área da computação? Justifique.
	Acho que vai substituir grande parte dos funcionários, porém não vai acabar com todos os empregos na área, pois em algumas funções ainda irão precisar ser feitas por humanos

11- Descreva a capacidade do seu computador em termos de processamento, memória e armazenamento.
	Processador xeon e5-2650 v3, 2.3GHz; 16GB de RAM; 720 GB de armazenamento

12 - Descreva um algoritmo para resolver um cubo mágico. 
13 - Qual a diferença entre bit e byte?
	Um byte é composto por 8 bits, logo, um byte é uma unidade de armazenamento maior que o bit

14 - Como representar números reais usando sistema binário?

15 - Descreva os passos para converter o número decimal 150 para sua representação em binário.

150/2 = 75 e resto = 0
75/2 = 37 e resto = 1
37/2 = 18 e resto = 1
18/2 = 9 e resto = 0
9/2 = 4 e resto = 1
4/2 = 2 e resto = 0
2/2 = 1 e resto = 0
1/2 = 0 e resto = 1

Agora é só juntar os restos de baixo para cima:
150 = 10010110

16 - Descreva o papel do scrum master, dono do produto e do time de desenvolvimento.

17 - Descreva os comandos para mover, copiar, e remover arquivos usando a linha de comando no sistema operacional que você utiliza.
	Mover: 
  Copiar: ctrl + c
  Colar: ctrl + v

18 - Qual o padrão IEEE para redes WiFi? E para o Bluetooth?
	802.11 e 802.15

